# Strogonoff de Frango :chicken:

### Receita

- 1/2 kg de peito de frango cortado em cubos
- 160g de cogumelo champignon em pedaços
- 1 colher (sopa) de extrato de tomate
- 1 colher (sopa) de ketchup
- 1 colher (sopa) de mostarda amarela
- 1 tomate picado
- 1 xícara de leite
- 1 colher (sopa) de margarina ou manteiga
- 1 colher (sopa) de farinha de trigo
- 1/2 cebola picada
- 1 copo americano de água
- Sal, pimenta do reino e cheiro verde a gosto

### Modo de preparo

1. Em uma panela, misture o frango, o alho, a maionese, o sal e a pimenta.
2. Em uma frigideira grande, derreta a manteiga e doure a cebola.
3. Junte o frango temperado até que esteja dourado.
4. Adicione os cogumelos, o ketchup e a mostarda.
5. Incorpore o creme d leite e retire do fogo antes de ferver.
6. Sirva com arroz branco e batata palha.